Wakil Kapten Inoue Kamakura
berjuang dengan gagah berani
dan gugur dalam pertempuran
Baik, saya mengerti.
Kehidupan setelah kehidupan di tiga alam
Tahun demi tahun, tak berujung namun tetap saja
Menyaksikan reinkarnasi di Jembatan Ketidakberdayaan
Dipandu oleh roh, mendengarkan bisikan hantu
Retribusi
Dasar kakek tua
Aku akan mengirimmu kembali hari ini.
Badan Inoue
Tuan Inoue Akira
Kemarin, selama serangan musuh
serangan terhadap Pangkalan Udara ke-6
Wakil Kapten Inoue Kamakura
berjuang dengan gagah berani
dan gugur dalam pertempuran
Musim bunga sakura hampir tiba.
Aku meminta mereka mempelajari tarian ini khusus untukmu.
Silakan lihat, Jenderal.
Rasanya seperti kembali ke rumah.
saat bunga sakura mekar sepenuhnya
Jarang sekali kau begitu perhatian, Inoue-kun.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Minumlah lagi
Pemimpin Sekte
Mustahil
Saya sudah tua
Tidak mampu membunuh musuhku dengan tanganku sendiri
Aku kehilangan kesempatan untuk membalaskan dendam atas kematian saudara-saudaraku.
dan lebih dari sepuluh ribu
Penduduk desa yang meninggal di Pulau Sanzao
Ini adalah kesempatan bagus untuk membalas dendam.
Aku telah mengecewakan leluhurku
dan arwah saudara-saudaraku di surga
Saya tidak kompeten
Menguasai
Beberapa pedagang dari Pulau Sanzao ada di sini untuk menemui Anda.
Bawa mereka masuk
Baik, Pak.
Mengenai hal ini
kita harus meminta penjelasan dari Guru Geng
Benar
Kita perlu memverifikasinya
Master Gang
Kami mendengar bahwa
Ada berita yang datang dari Makau.
bahwa orang Jepang di Pulau Sanzao
Larangan berlayar di laut akan dicabut dalam beberapa hari ke depan.
dan mengizinkan penduduk pulau untuk pergi memancing.
Apakah ini benar?
Itu tidak mungkin benar.
Sejak Jepang memasuki pulau itu
mereka melarang perjalanan laut
Sudah lebih dari empat tahun
Dari mana kamu berasal?
Dengar kabar ini dari mana?
Master Gang
Percakapan itu didengar oleh seseorang.
bekerja di Konsulat Jepang
Berita ini pasti benar.
Biarkan saya berpikir
tentang masalah ini
Setelah aku mengetahuinya
Saya akan memberi tahu kalian semua
Saya juga akan mengirim seseorang untuk bertanya-tanya.
Saya akan memberi tahu semua orang ketika saya punya kabar.
Pada waktu itu
kita bisa membahasnya dengan baik
Baiklah kalau begitu, Tuan Geng
Kami permisi.
Selamat tinggal
Lao Yi, antar mereka keluar
Ya
Lao Yi
Atur agar seseorang mencari tahu
jika Direktur Shen dari Pemerintah Nasionalis
sudah kembali
Saya ada urusan penting.
untuk berdiskusi dengannya
Baik, Pak.
Beri jalan
Sedang lewat
Pak
Beristirahatlah dulu.
Zheng Tua,
beberapa hari terakhir ini,
Apakah ada berita?
Kita
informan di kepolisian Portugal melaporkan
bahwa sesuatu terjadi hari ini.
Dari Pangkalan Udara ke-6 Pulau Sanzao,
Kapten Brigade Polisi Khusus
membawa orang-orang ke Makau.
Geng Distrik Kedelapan ingin membalas dendam.
dan mengirim orang untuk membawa mereka keluar.
Terjadi baku tembak,
dan beberapa orang mengalami luka-luka.
Apa hasilnya?
Pada akhirnya,
Tim aksi Sakae Agency di Makau
menyelamatkan mereka.
Upaya pembunuhan itu gagal.
Bagaimana orang-orang dari Badan Sakae itu?
Apakah Anda tahu tentang pembunuhan itu?
Berita itu mungkin bocor.
Geng Distrik Kedelapan dari Anlan Hall
Mereka tidak terlalu berhati-hati dalam operasinya.
Lakukan pengaturan.
Aku akan pergi ke Anlan Hall.
Sekarang?
Sekarang.
Bagaimana dengan ini.
Segera hubungi orang-orang di pulau itu terlebih dahulu.
Pastikan fakta yang disampaikan akurat.
Jepang mencabut larangan berlayar,
Sebenarnya ini tentang apa?
Siapa sebenarnya yang diperbolehkan pergi ke laut?
Kapan mereka bisa pergi?
Setelah mereka keluar,
Apakah ada kapal perang dari pulau itu yang sedang mengawasi?
Cari tahu detailnya.
Ya.
Saya akan segera melakukannya.
Dalam hal ini,
Jika hal ini benar,
Mungkin kita bisa memanfaatkannya dengan baik.
Asalkan kita mengklarifikasi situasinya,
mungkin kita bisa dengan mudah
Bawa keluarga saudara laki-laki saya keluar dari pulau ini.
Menguasai,
Bagaimana jika ini jebakan?
Oh,
Aku juga punya firasat buruk.
Saya khawatir ada sesuatu yang salah dengan ini.
Ya.
Orang Jepang di pulau ini,
Kapan mereka pernah sebaik ini?
Agar mereka benar-benar mencabut larangan laut.
dan membiarkan penduduk desa pergi memancing,
Itu terlalu aneh.
Hubungi pihak pulau terlebih dahulu.
Rahasiakan hal ini.
Oke.
Tuan Geng,
Direktur Shen dari Pemerintah Nasionalis telah tiba.
Tuan Ye,
apa kabarmu?
Direktur Shen,
Aku baru saja mengirim seseorang untuk mencarimu.
Datang dengan tergesa-gesa,
Apakah ada hal yang mendesak?
Ini sungguh suatu kebetulan.
Saya baru saja kembali ke Makau dari luar kota.
Saya mendengar bahwa Pulau Sanzao
Kapten Brigade Polisi Khusus tiba di Makau.
Benarkah begitu?
Kami segera mendatangkan beberapa orang.
Berita ini menyebar begitu cepat.
Jangan dipedulikan itu.
Biro Statistik Militer kami memiliki polisi Portugis di dalam Makau.
beberapa informan.
Direktur Shen,
Anda sudah terlambat satu langkah.
Kapten Polisi Khusus Jepang itu,
Dia menyelinap pergi.
Sayang sekali.
Tuan Ye,
Saya mengerti maksud Anda.
Izinkan saya mengatakan sesuatu,
Anda mungkin tidak menyukainya.
Aku adalah pria yang kasar,
Tolong bicaralah terus terang.
Operasi Anda kali ini gagal,
pastilah bahwa di dalam Geng Distrik Kedelapan,
Ada tahi lalat Jepang.
Mustahil.
Di Geng Distrik Kedelapan,
Tidak ada orang pengecut seperti yang Anda gambarkan.
Makau saat ini,
seperti "Pulau Terpencil" Shanghai pada masa itu.
Mata-mata dari seluruh dunia aktif di sini.
Di antara mereka sendiri,
Mereka saling memata-matai intelijen militer masing-masing.
manfaat pertukaran,
dan mengumpulkan dana perang.
Tentu saja,
biasanya ada situasi di mana
rakyat kita
dibeli dengan suap besar-besaran
untuk melayani mereka.
Juga,
rakyat mereka,
kami juga membeli lebih dari
untuk melayani kita.
Hal-hal seperti ini,
Kami telah mengalaminya berkali-kali.
Jadi saya bisa meyakinkan Anda,
kegagalan operasi Anda,
Masalahnya pasti ada di dalam diri kita sendiri.
Apakah kamu begitu yakin?
Tuan Ye,
jika perlu,
Biro Statistik Militer kami dapat membantu.
Mustahil.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Mungkin aku terlalu banyak berpikir.
Bagaimana, bagaimana,
Silakan duduk.
Direktur Shen, Anda sangat berpengetahuan.
Saya perlu meminta saran Anda.
Saat ini, di luar,
Sebuah rumor sedang menyebar.
Pulau Sanzao
Larangan berlayar akan segera dicabut,
dan mengizinkan para nelayan di pulau itu
untuk pergi ke laut dan memancing.
Apakah menurut Anda ini dapat diandalkan?
Permisi,
Apa arti "mencabut larangan berlayar"?
Sejak Februari tahun ke-27 Republik,
setelah Jepang menduduki Pulau Sanzao,
Mereka membangun pangkalan angkatan laut dan udara di sana.
Mereka tidak mengizinkan nelayan untuk melaut sejak saat itu.
Sudah empat atau lima tahun.
Orang luar tidak diperbolehkan masuk,
dan orang dalam tidak diizinkan keluar.
Sekarang berita ini tiba-tiba muncul,
dan saya juga merasa itu sangat mengejutkan.
Itu menarik.
Empat atau lima tahun...
Ini memang agak mencurigakan.
Ini memang layak untuk diteliti lebih lanjut.
Apakah Anda punya pendapat?
Terjebak di sini, di Makau,
Beberapa bangsawan dari Pulau Sanzao datang menemui saya.
Mereka ingin memanfaatkan kesempatan ini.
untuk membawa orang-orang ke pulau itu,
anggota keluarga mereka, keluar.
Tapi aku sedang berpikir,
Jika hal ini benar,
mungkin aku juga bisa
membawa keluarga saudara laki-laki saya ke pulau itu
dibawa ke Makau.
Saya mengerti.
Tenang saja,
rekan-rekan kami di stasiun Macau
Akan segera melakukan penyelidikan.
Jika ada sesuatu,
Saya akan membalas Anda sesegera mungkin.
Kalau begitu, aku mengandalkanmu.
Jika hal ini benar,
Saya perlu pergi dan melakukan beberapa persiapan.
Baiklah, saya permisi.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Lao Yi
Menguasai
Direktur Shen dari pemerintahan Nasionalis ini dicurigai
bahwa upaya pembunuhan ini gagal
karena di dalam barisan kita
ada tahi lalat
Tahi lalat itu?
Itu tidak mungkin
Ketika dia mengatakan itu
jantungku mulai berdebar kencang
Secara logis
sangat sedikit orang yang mengetahui hal ini
Bagaimana mungkin orang-orang dari dinas rahasia Jepang bisa melakukan itu?
Apakah kamu juga mendapat beritanya?
Jadi sepertinya begitu
masalah ini
agak mencurigakan
menurut mu
di antara orang-orang di sekitar kita baru-baru ini
Apakah ada seseorang yang bertingkah mencurigakan?
Mungkinkah
Jangan sebut namanya
Aku tahu siapa yang kau maksud
Kita tidak boleh mempublikasikan ini.
Selidiki secara diam-diam
Jika Anda menemukan sesuatu yang mencurigakan
cari cara untuk mengujinya
Dipahami
Pak Sakae meminta saya untuk mengucapkan terima kasih kepada Anda.
Bekerja untuk Bapak Sakae
Anda tidak akan dirugikan
Aku tidak menginginkan uang itu lagi.
Aku akan membayarmu apa pun yang menjadi hakmu
Saya akan mengembalikan uang Anda
Jangan terlalu impulsif
Hentikan omong kosong ini
Mulai sekarang
kita berpisah
Mari kita berpura-pura kita tidak pernah bertemu.
Baiklah
Kalau begitu, saya akan mengambil barang-barang ini sekarang juga.
dan kirimkan ke Tuan Ye
lihat apa yang dia katakan
Percaya atau tidak, aku akan
menembakmu sekarang juga
Nama besar Sakae Sawasaku
Anda pasti pernah mendengarnya.
menurut mu
Apakah dia akan membiarkanmu lolos begitu saja?
Jangan merusak hubungan baik.
Segala sesuatu yang berhubungan dengan Master Geng
sekalipun kau memukuliku sampai mati
Aku tidak akan melakukannya lagi
Sebenarnya, ini tidak terlalu rumit.
Anda hanya perlu membantu kami
lakukan satu hal terakhir
Tidak hanya utang judi Anda sebelumnya yang akan dihapuskan.
Saya jamin bahwa di masa depan
Kami tidak akan datang mengganggu Anda lagi.
Apa itu?
Di antara Anlan Hall dan Pulau Sanzao, selalu ada
saluran komunikasi rahasia
Tuan Sakae berharap Anda
dapat membantunya menemukannya sesegera mungkin
Hanya satu hal ini saja
Stok baru telah tiba.
Duo Master
Izinkan Xiang'er merokok bersamamu.
Yang kamu pedulikan hanyalah uang.
Keluar
Ayah
Paman mengirim surat
Apa isinya?
Paman bertanya tentang pencabutan larangan laut.
Berita ini bahkan telah sampai ke Makau.
Ya
Dia bertanya secara rinci.
Pencabutan larangan laut
Sebenarnya ini tentang apa?
Siapa yang diperbolehkan pergi ke laut?
Jam berapa kita akan berlayar?
Setelah pergi ke laut
Apakah ada kapal perang yang melakukan pemantauan?
Jangan terburu-buru membalas pesan pamanmu.
Di Sini
Ambil surat ini
tunggu sampai adikmu kembali
suruh dia memberikannya kepada Wumu
Biarkan dia melihat
Aku akan mencari Tang Bingchen lagi.
Saya sudah memikirkan masalah ini.
Tidak semudah itu.
Kamu akhirnya kembali.
Saudara laki-laki.
Bagaimana hasilnya?
Apakah kamu sudah berbaikan dengan Ju'er?
Mengapa kamu sendirian?
Ayah di mana?
Ayah membawa Nenek Si
ke rumah Tang Bingchen
untuk bertanya tentang penangkapan ikan di laut.
Omong-omong.
Lihat ini.
Ini dari hari ini,
dari pihak paman saya,
Surat dari Makau.
Apa kata Paman?
Semuanya ada di sana.
Mengenai pencabutan larangan berlayar di laut,
Semua orang di Makau sudah tahu.
Ya.
Bagaimana berita itu bisa menyebar begitu cepat?
Oshima Hiroshi baru saja meninggalkan Makau,
dan seketika semua orang di sana tahu.
Satu demi satu.
Sepertinya masalah ini
Ini benar-benar sebuah konspirasi.
Jika ada konspirasi yang terlibat,
Kamu akan segera tahu, kan?
Ying'er.
Jangan khawatir dulu.
Tunggu Ayah pulang,
dan kita akan punya berita.
Awalnya kami berencana untuk memanfaatkan pencabutan larangan tersebut.
untuk mengantar Mayor keluar.
Namun sekarang tampaknya,
Jika ini adalah rencana Oshima Hiroshi,
Kita tidak bisa mengambil risiko itu.
Kamu pasti bisa mengatasinya,
Kanan?
Wumu juga mengerti.
bahwa pencabutan larangan laut
Ini bisa jadi jebakan.
Geng Distrik Kedelapan di Makau
akan pergi ke laut untuk menyelamatkan orang-orang apa pun yang terjadi.
Namun misinya sendiri
satu-satunya tujuannya adalah untuk menyelamatkan Sang Beriman,
Kirim kembali kode dan sinyal radio tersebut,
dan pergi bersama Ye Biying.
Jika dia ikut campur dalam masalah ini,
apakah itu akan mempengaruhinya
operasi di pulau itu?
Siang ini,
Oshima Hiroshi kembali dari Makau.
Mereka sudah mendatangkan orang untuk melakukan otopsi.
di tubuh Inoue Kamakura.
Saya yakin mulai besok pagi,
Brigade Polisi Khusus di pulau itu
akan meluncurkan investigasi berskala besar.
Jadi malam ini,
Aku harus menemui Tang Ju'er.
Untuk bertanya dengan jelas
tentang semua yang terjadi di rumah sakit hari ini.
Oke.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Jangan biarkan ayahnya tahu segalanya.
Jangan khawatir.
Permisi.
Silakan.
Yang Mulia.
Siang ini,
Oshima Hiroshi membawa anak buahnya
dan kembali lebih awal dari Makau.
Setelah dia kembali,
Apa yang telah dia lakukan?
Dia sedang sibuk melakukan penyelidikan.
penyebab kematian Wakil Kapten Inoue.
Apakah mereka menemukan sesuatu?
Belum.
Mereka meminta rumah sakit militer.
untuk melakukan otopsi pada jenazah.
Apa penyebab kematiannya?
Saya bertanya ke rumah sakit militer.
Penyebab kematian kemungkinan besar adalah...
bahwa Wakil Kapten Inoue mengemudi dalam keadaan mabuk.
dan menyebabkan kecelakaan.
Pria itu memiliki
Kebiasaan seorang Ronin terlihat jelas pada dirinya.
Angkatan Laut memang tidak pernah menyukai perwira seperti itu.
Baik, Pak.
Omong-omong,
Setelah Kapten Oshima Hiroshi kembali,
dia memerintahkan eksekusi
seorang tahanan yang berada dalam tahanan mereka.
Siapa yang dia eksekusi?
Yang itu dari Desa Tanjiawan,
Peramal tua itu.
Mereka bilang orang tua ini
telah lama memprediksi bahwa Wakil Kapten Inoue
akan mati terbakar.
Abaikan mereka.
Mengenai masalah Inoue Kamakura,
Oshima Hiroshi sangat marah.
Ya.
Dia adalah contoh tipikal dari
seseorang yang akan membunuh dewa atau Buddha jika mereka menghalangi jalannya.
Investigasi rahasia Anda terhadap Oshima Hiroshi,
Apakah ada kesimpulan?
Belum.
Kami belum menemukan tautan apa pun.
antara Kapten Oshima dan Faksi Kontrol di kampung halaman.
Apa yang sedang dilakukan Kolonel hari ini?
Kolonel itu...
dia memanggil beberapa
petugas yang berpartisipasi dalam
pengawal keamanan untuk Laksamana Kuni Mineo
untuk diinterogasi.
Dia masih melanjutkan penyelidikannya.
Dipahami.
Juga,
tambahan
Dua kapal patroli untuk Pulau Dahengqin telah tiba.
Sesuai instruksi Anda,
mereka telah ditugaskan untuk
Resimen ke-56 di Pulau Dahengqin.
Dalam beberapa hari ke depan,
Bersiaplah untuk melakukan perjalanan ke Pulau Dahengqin.
Saya mengerti.
Markas Besar tidak akan ikut campur.
sehubungan dengan penyelidikan atas kematian Wakil Kapten Inoue.
Kami kehilangan seorang petugas,
dan saya juga ingin mengetahui kebenarannya.
Baik, Pak.
Lebih tua.
Datang.
Bingchen.
SAYA...
Lebih tua,
hari itu,
Saya minum terlalu banyak.
Aku sedikit kehilangan kendali diri.
Untuk setiap pelanggaran yang disebabkan,
Mohon maafkan saya, Tetua.
Bisakah kita masuk ke dalam untuk bicara?
Datang.
Bingchen,
mengenai masalah pernikahan anak-anak kami,
Mari kita kesampingkan dulu untuk saat ini.
Aku datang untuk menemuimu hari ini
untuk membahas sesuatu mengenai
Masalah besar yang menyangkut nasib semua orang di pulau itu.
Suatu masalah besar.
Ya.
Pencabutan larangan berlayar ini,
dan pergi memancing...
mengenai hal ini,
Apakah Anda sudah menanyakan hal itu kepada Penerjemah Luo?
Mengingat
Waktunya hampir tiba.
Saya sudah bertanya.
Penerjemah Luo mengatakan bahwa
Brigade Polisi
memang menyerahkan sebuah laporan
Sekarang giliran Fujita.
Setelah Fujita menerima laporan tersebut,
Dia menguncinya langsung di dalam brankas.
Tidak ada yang tahu isi spesifiknya.
Tidak ada berita lain?
TIDAK.
Fujita tidak menyebutkan
Jangan sampai ada informasi apa pun tentang laporan ini yang disampaikan kepada Penerjemah Luo.
Apakah kamu sudah menanyakan pendapatnya?
Penerjemah Luo berkata
Pencabutan larangan berlayar di laut seharusnya menjadi hal yang baik.
Seharusnya tidak akan ada masalah besar.
Apakah ini hal yang baik?
Saya kira tidak demikian.
Jika itu memang hal yang baik,
mengapa tidak ada
Adakah nama-nama dari Grup Pionir Jepang?
Mengapa semuanya adalah penduduk desa Tionghoa kita?
Dan setiap dari mereka adalah pria yang sehat dan kuat.
Lebih tua,
mungkinkah kamu
Terlalu sensitif?
Bagaimana mungkin aku tidak peka?
Kami sudah pernah melakukan kesalahan sekali.
Mampukah kita membiayai pembuatan yang lain?
Tidak akan seserius itu, kan?
Jepang mencabut larangan laut.
juga untuk meningkatkan
kehidupan masyarakat di pulau itu.
Bingchen,
sejak nenek moyang kita
pindah ke pulau ini,
satu-satunya pikiran mereka
adalah bagaimana cara bertahan hidup,
bagaimana melanjutkan garis keturunan kita.
Jadi semua orang di pulau itu tahu
bahwa kita harus berada di perahu yang sama.
Semua orang harus tetap bersatu.
untuk bertahan hidup.
Jadi bagi orang-orang di pulau itu,
kehidupan manusia
lebih penting daripada apa pun.
Sebuah perahu hanya memiliki papan setebal tiga inci;
Perasaan sejati hanya terungkap di tengah badai.
Jika mereka pergi ke laut kali ini
dan orang-orang itu tidak kembali lagi,
Bagaimana menurutmu yang harus kita lakukan?
Pembantaian itu terjadi tiga tahun lalu.
Pulau itu
Situasinya menjadi tenang sejak saat itu.
Ini...
Orang Jepang tidak punya alasan.
untuk kembali menindas penduduk pulau itu dengan kejam, kan?
Bingchen, oh Bingchen.
Bagaimana Anda bisa memikirkan orang Jepang?
sangat menguntungkan?
Jadi, Nak?
Akankah mereka memikirkan kepentingan para nelayan kita?
Apakah mereka akan melakukannya?
Tiga tahun lalu,
dengan kedok menerbitkan Sertifikat Warga Negara Baik,
Mereka menyuruhmu pergi dari rumah ke rumah memanggil orang-orang.
Dan begitu Anda menegur mereka,
Mereka segera melakukan pembantaian.
Sekarang,
sekarang mereka menyuruhmu memukul genderang dan gong...
Pergilah dan atur para nelayan untuk berangkat melaut.
Pikirkan sendiri
Situasi ini
dibandingkan dengan pembantaian terakhir
Apa perbedaannya?
Aku memberitahumu
jika sejarah terulang kembali
Anda akan membantu seorang tiran
seorang pendosa yang tak terampuni
Lebih tua
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Mengenai pencabutan larangan berlayar di laut
Anda harus memahaminya dengan jelas.
Tanyakan dengan jelas
apakah ada dalam daftar
setiap orang harus pergi ke laut
Kapan mereka keluar?
Dan setelah mereka keluar
apakah ada kapal patroli bersenjata
mengikuti dan memantau mereka?
jika ada
maka saya hampir yakin
ini jelas merupakan pembantaian di laut
Oke
Kemudian
Saya akan bertanya lagi pada Penerjemah Luo.
Lagipula, dia orang Tiongkok.
Dia tidak akan hanya menonton masalah terjadi.
dan tidak melakukan apa pun untuk menyelamatkan mereka, kan?
Bingchen
Aku mengandalkanmu
Lebih tua
Setelah otopsi selesai
Kesimpulan apa yang mereka capai?
Mereka menentukan waktu kematian.
Tiga belas jam yang lalu
Antara pukul 4 dan 5 sore kemarin
Yaitu ketika Anda berada di rumah sakit.
Apa lagi?
Juga
di dalam dinding trakeanya
tidak ada tanda-tanda menghirup asap
Itu artinya
itu terjadi setelah dia berhenti bernapas.
bahwa sepeda motor itu terbakar
Jadi dia tidak menghirup asap sama sekali.
Juga
Jangan panik, apalagi?
Oh
mereka juga mengatakan
Mereka menemukan alkohol di dalam perutnya.
Artinya dia sudah minum-minum.
Berlangsung
Apa lagi?
Mereka mengatakan tulang belakang lehernya retak.
menyebabkan kematian karena sesak napas
Namun dokter itu berkata
Kemungkinan terjatuh tidak dapat dikesampingkan.
Itu saja
Anda juga seorang dokter.
Bagaimana pendapat Anda tentang kesimpulan ini?
Ini bukan masalah
Ada kemungkinan lain
Misalkan Inoue
ketika dia jatuh dari tebing
mendarat dengan kepala terlebih dahulu
itu mungkin
bahwa hal itu menyebabkan lehernya patah.
dan dia meninggal karena sesak napas
Jika dia berhenti bernapas terlebih dahulu
dan sepeda motor itu kemudian terbakar.
itu akan menjelaskan
mengapa di dalam trakeanya
tidak ada asap yang terhirup
Kesimpulan ini
sangat menguntungkan bagi kami
Oshima Hiroshi tahu
bahwa setelah Inoue digigit,
Dia datang ke rumah sakit.
Dan lukanya
dirawat oleh saya.
Saat Anda merawat luka tersebut,
Apakah ada orang lain yang hadir?
Dokter Kozu.
Tang Ju'er.
Mulai sekarang,
Aku ingin kamu tenang
Dengarkan sisa pesan saya.
Apakah itu tidak apa-apa?
Besok pagi,
Brigade Polisi Khusus akan meluncurkan
investigasi berskala besar.
Sebentar lagi,
mereka akan menemukan
Orang yang menggigit Inoue.
Kemudian mereka akan mengetahuinya
bahwa Inoue pergi ke rumah sakit pangkalan.
Saat itu
Tepatnya sekitar pukul empat atau lima sore.
Saat itulah kami berada di rumah sakit.
Saat kami berada di rumah sakit
bertepatan persis dengan waktu kematian Inoue.
Ini akan menjadi fokus utama
dari penyelidikan Oshima Hiroshi.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Jangan panik.
Mereka juga akan segera mengetahuinya
bahwa Inoue Kamakura masih hidup
dan mengendarai sepeda motornya sendiri
ketika dia meninggalkan rumah sakit pangkalan.
Mengenai hal ini,
Para penjaga bisa memberikan kesaksian.
Dengan cara ini,
teori bahwa rumah sakit pangkalan itu adalah
Adegan utama kematian Inoue Kamakura
tidak akan bertahan.
Jadi, Brigade Polisi Khusus
akan segera melacaknya
Dua Ju?
Ya.
Ju'er,
Pasti akan ada seseorang yang datang untuk menanyai Anda besok.
Tetapi jika orang yang menanyai Anda
Bukan Oshima Hiroshi sendiri,
tetapi salah satu perwiranya,
kalau begitu kita sudah setengah jalan
menuju kesuksesan.
Tetapi...
jika orang Jepang datang bertanya padaku,
Apa yang harus saya katakan?
Jadi, ini yang terbaik.
bahwa ketika mereka menanyai Anda,
Dr. Kozu hadir.
Kesaksiannya
akan sangat membantu Anda.
Dokter Kozu...
Ju'er, jangan takut.
Bagaimana dengan ini.
Aku juga akan pergi ke rumah sakit besok.
Kamu tidak bisa pergi.
Jika kamu pergi,
Itu akan menjadi protes yang berlebihan.
Lalu bagaimana denganmu?
Saya akan pergi.
Saya akan mengambil
Para perwira dari Baterai Anti-Pesawat bersama saya.
Dalam Pertempuran Gunung Huangyang,
banyak tentara dari Baterai Anti-Pesawat
terluka.
Jadi saya pergi ke sana
Mengunjungi mereka sangat terjangkau.
Bukankah ini akan menarik perhatian?
Apakah ini menjadi perhatian Brigade Polisi Khusus?
Itulah tepatnya yang ingin saya lakukan.
Untuk menarik perhatian mereka
sepenuhnya bergantung pada diri saya sendiri.
Dengan cara ini,
Hal ini akan mengurangi fokus pada Mayor.
dan di Ju'er.
Ju'er,
Apakah kamu ingat semua yang kukatakan?
Anda harus melakukannya seperti ini
Idiot
Apakah kamu sudah gila?
saya minta maaf
Kamu bahkan tidak bisa melakukan hal sederhana ini dengan benar.
Anda harus meletakkannya seperti ini
Tahukah kamu bahwa Inoue sudah meninggal?
saya minta maaf
Apa yang sebenarnya kau pikirkan?
Kapten, tenanglah
Cepat keluar!
Baik, Pak.
Kapten
Kamu sebaiknya beristirahat.
Sasaki
Bagaimana pendapat Anda tentang foto-foto ini?
Ini benar-benar tidak mungkin.
Satu orang tidak mungkin bisa melakukan ini sendirian.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sasaki
Ini adalah momen paling berbahaya kita.
Kita harus mempertahankan
tingkat kewaspadaan tertinggi
Baik, Pak.
Apa yang sedang kamu lakukan
Berhenti minum
Apakah minum lebih banyak akan menyelesaikan masalah?
Tinggalkan aku sendiri
Ayah
Aku tahu mengapa kamu kesal.
Dengarkan Ju'er sekali ini juga
Jangan sampai Anda kembali menempuh jalan yang salah.
Apakah menurutmu aku ingin menempuh jalan yang salah?
Saya khawatir sesuatu akan terjadi.
Sama seperti sebelumnya
Jika itu benar-benar terjadi
bagaimana mungkin kami, ayah dan anak perempuan, memiliki wajah seperti itu
untuk tinggal di pulau ini
Aku, ayahmu, sungguh
menjadi orang berdosa untuk selama-lamanya
Kalau begitu, jangan pergi lagi.
Aku tidak mau pergi
Tapi akankah Jepang membiarkan saya lolos?
Ju'er
Kembalilah ke kamarmu dan beristirahatlah.
Biarkan Ayah sendirian untuk sementara waktu.
Oke
Berlangsung
Kapten Inoue
kemungkinan sebelum sepeda motor terbakar
sudah meninggal
Dia meninggal tiga belas jam yang lalu.
Mungkin sekitar jam empat atau lima kemarin sore.